El funcionario tailandés que supervisa la operación de rescate de un equipo de fútbol infantil atrapado en una cueva inundada dice que los 12 niños y su entrenador no pueden ser extraídos al mismo tiempo, pues dependerá de su salud.
El gobernador provincial de Chiang Rai, Narongsak Osatanakorn, dijo el miércoles que "los 13 pueden no salir al mismo tiempo. Si la condición es correcta y si esa persona está lista al 100 por ciento, puede salir".
Dijo que las autoridades evaluarán su preparación todos los días y que si hay algún riesgo no procederá.
Dijo que el equipo actualmente se está recuperando. Las autoridades todavía están determinando la mejor manera de sacar al equipo de la cueva, opciones que incluyen el buceo.
Las autoridades tailandesas están trabajando con los SEAL de la Marina para instalar una línea de internet de fibra óptica en la cueva.
El técnico de comunicaciones Phoowanart Keawdum dijo el miércoles que una vez que el cable esté instalado, las llamadas telefónicas a la cueva serán posibles.
Las autoridades intentaron hacer lo mismo el martes, pero el equipo fue dañado por el agua.
En los últimos videos lanzados por la armada tailandesa, los chicos y el entrenador dicen que están bien. El grupo ingresó a la cueva en el norte de Tailandia el 23 de junio antes de que las inundaciones cortaran la entrada principal. Los rescatistas están estudiando cómo extraerlos de forma segura.
Los dos últimos videos publicados en una página de la marina de guerra la noche del miércoles muestran un SEAL azul marino que trata cortes menores en los pies y las piernas de los niños con ungüento antibiótico. Varios de los niños son vistos sonriendo mientras interactúan con el SEAL de la armada, quien hace bromas.
Se ve a otros niños durmiendo bajo una manta que les da calor.
Un video anterior publicado la madrugada del miércoles mostró a los muchachos diciendo que estaban sanos, mientras han estado practicando con máscaras de buceo y respirando.
Las autoridades han dicho que enseñar a los 12 niños y a su entrenador a bucear puede ser la única forma de sacarlos de la cueva, pero se están explorando otras opciones.
El gobernador provincial de Chiang Rai, Narongsak Osatanakorn, dijo el miércoles que aunque el equipo ha estado practicando con máscaras, no cree que hayan intentado ninguna inmersión en prácticas.
Dijo que no se sabe cuándo se podría intentar una extracción, pero es poco probable que sea el miércoles.
Dijo que cualquier extracción tiene que ser "100 por ciento segura".
Sin embargo, las lluvias pronosticadas para los próximos días en el norte de Tailandia podrían agravar las inundaciones en la cueva donde 12 menores de edad y su entrenador de fútbol esperan ser rescatados, y probablemente conlleve a que salgan nadando a través de un estrecho pasaje, informó un alto funcionario el martes.
Los 13, que quedaron atrapados en la cueva el 23 de junio debido a la crecida de las aguas en su interior, fueron hallados por buzos rescatistas el lunes por la noche en la cueva ubicada en la provincia norteña de Chiang Rai durante una búsqueda desesperada que contó con ayuda internacional y angustió al país.
Los muchachos, de 11 a 16 años, y el entrenador, de 25, están sanos y son atendidos por siete miembros de la Armada de Tailandia, incluidos médicos, quienes están con ellos dentro de la cueva. La salud de los chicos y su entrenador era estable y han recibido bebidas de alto contenido proteínico.
Aunque las labores para bombear el agua continuaban, es evidente que algunas partes de la cueva no se pueden drenar, de acuerdo con el ministro del Interior Anupong Paojinda, quien es miembro de la junta militar tailandesa. Para poder rescatarlos antes de las lluvias previstas, posiblemente necesiten equipo de buceo mientras los guían buzos profesionales, agregó el ministro.
Anupong dijo que los niños saldrían por la misma ruta tortuosa que usaron sus rescatistas y reconoció que si algo salía mal, podría ser desastroso.
“Bucear no es fácil. Para los que nunca lo han hecho, será difícil, a diferencia de bucear en una piscina, porque la cueva tiene canales pequeños”, dijo. “Si algo sucediera a mitad de camino, podría ser peligroso”.
Los rescatistas han dicho que por ahora sería más seguro darles suministros mientras están en la cueva, en lugar de intentar que buceen. Sin embargo, esperar que el nivel del agua disminuya podría tomar meses, dado que la temporada de lluvias de Tailandia dura hasta octubre.