Con rostros cansados pero con una gran sonrisa, los 12 niños tailandeses de entre 11 y 16 años, miembros de los Jabalíes Salvajes, un equipo de futbol local, y su entrenador, saludan a la cámara y con un gesto de respeto se presentan uno a uno asegurando estar en “buen estado de salud”.
Esas son las recientes imágenes que las autoridades de la Marina de Tailandia han compartido con los familiares de los menores y a través de redes sociales en víspera de los preparativos de los servicios de emergencia internacionales y nacionales para realizar el rescate de las 13 personas, que desde hace once días permanecen atrapados en la cueva Tham Luang, la cual se inundó debido a las fuertes lluvias que han afectado la zona.
Pese a haber sido encontrados el pasado lunes tras nueve días desaparecidos, los niños y su entrenador no han podido ser evacuados de la cueva debido al alto nivel del agua y a los angostos túneles que alcanzan los 10 kilómetros.
Además, la situación se complica pues los niños no saben nadar y para lograr sacarlos deben aprender a bucear, pues a pesar de que las autoridades han emprendido un sistema para drenar el agua de la cueva, las lluvias continúan y es más la cantidad que sigue entrando que la que han logrado sacar.
“Si existe el más mínimo riesgo, no los vamos a sacar”, señaló Narongsak Osottanakorn, el gobernador de la provincia de Chiang Rai, quien aseguró que hasta no tener un plan de evacuación 100 por ciento seguro, las 13 personas serán evacuadas de la cueva Tham Luang.
Pese a que el escenario luce bastante complicado, la realidad es que desde que fueron encontrados por dos buzos británicos el pasado lunes tras desaparecer el 23 de junio, los menores han sido atendidos por médicos y psicólogos que han logrado acceder a la cueva buceando y que permanecerán con ellos hasta que logren sacarlo.
El momento del encuentro entre los buzos Rick Stanton, de 57 años, y John Volanthen, de 47 años, también fue grabado y publicado en la cuenta de la Marina tailandesa. En ese video se podía ver a los niños bastante delgados pues no habían comido en nueve días, situación que actualmente ha cambiado pues les han logrado llevar alimento que en el peor de los casos cubriría cuatro meses.
Por otro lado, los buzos ya han podido instalar una línea telefónica con la que los niños han logrado hablar con sus padres, quienes permanecen en campamentos afuera de la cueva desde el lunes pasado.
Además, los servicios de emergencia han informado que debido a lo complicado y riesgoso de la misión, “la evacuación será gradual” y también dependerá del ritmo de recuperación física de cada uno de los niños. Por otro lado se tomará en cuenta la rapidez con que aprendan a nadar y utilizar el equipo de buceo. “No tienen que salir todos al mismo tiempo. El que esté listo el primero, saldrá el primero”.
