El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Están cansados y necesitan un tiempo para reponerse.
"Bucear es la única manera de salir, hay que intentarlo antes de la llegada de las lluvias, después será más complicado", opinó el profesional.
Para los que nunca lo han hecho, será difícil, a diferencia de bucear en una piscina, porque la cueva tiene canales pequeños”, dijo.
Por otra parte, los especialistas lograron perforar con éxito un agujero a través de una pared del sistema subterráneo para drenar más agua, despejando de tal manera el camino para la posible evacuación de los muchachos a través de la entrada principal.