Gran parte de los esfuerzos de salvamento se centran en drenar el agua de la cueva y por eso el rescate puede llevar semanas, o incluso meses.
Tras una intensa búsqueda llevada a cabo por rescatistas, los 12 niños y su profesor fueron encontrados con vida y en buen estado de salud.
La noticia de que los 12 adolescentes y su entrenador atrapados en una cueva en Tailandia desde el pasado 23 de junio aparecieron con vida este lunes fue recibida con júbilo, pero la pesadilla no termina.
Yookongkaew añadió que en la cueva se está instalando un cable de teléfono fijo, para que los niños puedan comunicarse con sus familias.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.