El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.
El grupo forma parte de un equipo de fútbol que ingresó a la cueva, que cuenta con diez kilómetros de túneles.
Yookongkaew añadió que en la cueva se está instalando un cable de teléfono fijo, para que los niños puedan comunicarse con sus familias.
Entretanto, con la ayuda de especialistas japoneses, los rescatistas siguen bombeando el máximo de agua de la cueva para facilitar su salida.
¿Cuántos son ustedes?
Algunos muchachos se cubren con mantas protectoras de papel de aluminio.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
“Tras haber comido, todos fueron examinados por un médico militar”, precisó la Marina.