El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.
Gran parte de los esfuerzos de salvamento se centran en drenar el agua de la cueva y por eso el rescate puede llevar semanas, o incluso meses.
Están cansados y necesitan un tiempo para reponerse.
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
Fue una inmersión muy peligrosa y una cueva muy peligrosa", añadió.
Entretanto, con la ayuda de especialistas japoneses, los rescatistas siguen bombeando el máximo de agua de la cueva para facilitar su salida.