El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.
El grupo forma parte de un equipo de fútbol que ingresó a la cueva, que cuenta con diez kilómetros de túneles.
Gran parte de los esfuerzos de salvamento se centran en drenar el agua de la cueva y por eso el rescate puede llevar semanas, o incluso meses.
Algunos muchachos se cubren con mantas protectoras de papel de aluminio.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
La condición de la mayoría de ellos es buena.
“Tras haber comido, todos fueron examinados por un médico militar”, precisó la Marina.
Mientras tanto, Yookongkaew reportó asimismo que desde el 30 de junio se han drenado más de 130 millones de litros de agua de la cueva.