Están acompañados por siete integrantes de la Marina, entre ellos hay un Doctor y una enfermera.
En el video, grabado ayer, aparecen 11 niños saludando, diciendo su nombre y luego “estoy bien de salud”.
Los niños fueron encontrados, 200 metros más adelante.
Ahí encontraron una división.
Los 13 miembros están bien.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
Las dificultades para rescatarlos son enormes, como muestran los siguientes gráficos.
“Tras haber comido, todos fueron examinados por un médico militar”, precisó la Marina.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.
“Bucear no es fácil.