Las dificultades para rescatarlos son enormes, como muestran los siguientes gráficos.
Gran parte de los esfuerzos de salvamento se centran en drenar el agua de la cueva y por eso el rescate puede llevar semanas, o incluso meses.
El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Pero aunque los 13 pudieran bucear, algunas partes de la cueva son demasiado estrechas,lo que exige mucho entrenamiento para poder pasar con tanques de buceo.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.