El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Un nuevo vídeo publicado por la Marina tailandesa muestra a los niños dentro de la cueva visiblemente delgados y arropados con mantas térmicas, pero saludando e incluso riendo.
"La condición de la mayoría de ellos es buena.
Nueve días después, fueron localizados por el equipo de buzos británicos expertos en cuevas.
"Tenemos a trece personas frágiles que tienen que bucear, escalar, bucear y volver a caminar.