Integrantes de la marina tailandesa han logrado entrar hasta donde se encuentra el grupo y permanecerán con ellos hasta que se logre el rescate.
Ahí encontraron una división.
Todo está bien.
Todos se encuentran en condición de salud estable.
No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí.
Las dificultades para rescatarlos son enormes, como muestran los siguientes gráficos.
“Tras haber comido, todos fueron examinados por un médico militar”, precisó la Marina.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.
El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva.
Están cansados y necesitan un tiempo para reponerse.