El grupo forma parte de un equipo de fútbol que ingresó a la cueva, que cuenta con diez kilómetros de túneles.
Pero las intensas lluvias monzónicas inundaron la caverna y se perdió el rastro del grupo de los niños el pasado 23 de junio.
¿Cuántos son ustedes?
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
Los chicos ya han recibido alimento, agua potable, ropa, cuentan con luz y atención médica.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.
“Bucear no es fácil.
Ya no es solo Tailandia.