Tras una intensa búsqueda llevada a cabo por rescatistas, los 12 niños y su profesor fueron encontrados con vida y en buen estado de salud.
El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Pero aunque los 13 pudieran bucear, algunas partes de la cueva son demasiado estrechas,lo que exige mucho entrenamiento para poder pasar con tanques de buceo.
Los niños fueron encontrados, 200 metros más adelante.
Están cansados y necesitan un tiempo para reponerse.
La primera etapa del rescate es hacerles recuperar fuerzas.
Los 13 miembros están bien.