El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
No hay prisa", subrayó por su parte Ruetaiwan Patisen, la portavoz de los equipos de rescate, al asegurar que los niños y su entrenador saldrán cuando estén listos.
El equipo de futbol de niños, con edades de 11 a 16 años, entró junto con su entrenador de 25 años a explorar la cueva, después de sus prácticas, el sábado 23 de junio.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.