El grupo forma parte de un equipo de fútbol que ingresó a la cueva, que cuenta con diez kilómetros de túneles.
Aunque las labores para bombear el agua continuaban, es evidente que algunas partes de la cueva no se pueden drenar, de acuerdo con el ministro del Interior, Anupong Paojinda, quien es miembro de la junta militar tailandesa.
Otra opción que se considera para el rescate es perforar agujeros en las paredes de la cueva, pero se necesitarían construir nuevos caminos sobre la superficie de las cuevas para acomodar el pesado equipo de perforación necesario para atravesar la roca.