El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Según la Marina, ya comenzó el entrenamiento de buceo, aunque los socorristas advirtieron que no querían precipitarse.
Un nuevo vídeo publicado por la Marina tailandesa muestra a los niños dentro de la cueva visiblemente delgados y arropados con mantas térmicas, pero saludando e incluso riendo.
Nueve días después, fueron localizados por el equipo de buzos británicos expertos en cuevas.