El rescate de los 12 niños y su entrenador que quedaron atrapados en una cueva inundada, en el norte de Tailandia, podría tomar semanas o incluso meses.
Aunque las labores para bombear el agua continuaban, es evidente que algunas partes de la cueva no se pueden drenar, de acuerdo con el ministro del Interior, Anupong Paojinda, quien es miembro de la junta militar tailandesa.
Por este motivo, comenzaron a ser entrenados para bucear, aunque los socorristas advirtieron que no querían precipitarse a la hora de realizar la evacuación.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.