El grupo forma parte de un equipo de fútbol que ingresó a la cueva, que cuenta con diez kilómetros de túneles.
Para poder rescatarlos antes de las lluvias previstas, posiblemente necesiten equipo de buceo mientras los guían buzos profesionales, agregó.
¿Cuántos son ustedes?
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
Además algunos de ellos no saben nadar y hay que enseñarles como bucear.
“Tras haber comido, todos fueron examinados por un médico militar”, precisó la Marina.
Anupong reconoció que si algo sale mal, podría ser desastroso.
“Bucear no es fácil.