La Armada de Tailandia publicó este miércoles en su cuenta de Facebook un nuevo video que muestra a los 12 niños atrapados junto con su entrenador de fútbol dentro de una cueva subterránea, donde se verán obligados a permanecer por un tiempo no determinado.
En la grabación se puede observar a los muchachos, acompañados por un buzo, mientras saludan hacia la cámara con un saludo tradicional tailandés. Luego cada uno de los jóvenes se presenta con su apellido, afirmando que "está en buena salud". Algunos muchachos se cubren con mantas protectoras de papel de aluminio.
El comandante de la Armada tailandesa, el almirante Arpakorn Yookongkaew, citado por la cadena Thai PBS, también aseguró que todos ellos gozan de buena salud y que siete miembros de la Armada están ocupándose de su cuidado, incluidos un médico y una enfermera. "No se preocupen, ahora tienen gente con quien hablar", afirmó.
Yookongkaew añadió que en la cueva se está instalando un cable de teléfono fijo, para que los niños puedan comunicarse con sus familias.
Encontrados, pero todavía atrapados
Los 12 niños y su entrenador desaparecieron el pasado 23 de junio, cuando después de un entrenamiento fueron a explorar la cueva de Tham Luang, un lugar de interés situado en el parque forestal de Tham Luang Khunnam Nang Non.
Al parecer, se adentraron en la cueva para una caminata que iba a durar unas horas, pero quedaron atrapados después de que fuertes precipitaciones inundaran varias cámaras y bloquearan la salida.
El grupo fue hallado este lunes tras pasar 10 días en la cueva. No obstante, no ha sido posible sacarlos de allí. Voceros militares tailandeses han admitido que el proceso de rescate resultó ser demasiado complicado y que los infantes y su entrenador podrían verse obligados a permanecer dentro de esas cavidades subterráneas por un tiempo indeterminado, hasta que bajen los niveles de agua.
"Nos prepararemos para enviar alimentos adicionales, de manera que puedan mantenerse allí durante al menos cuatro meses, y para capacitar a los 13 en buceo mientras continuamos drenando el agua", cita el diario al capitán Anand Surawan, de la Armada de Tailandia.
Mientras tanto, Yookongkaew reportó asimismo que desde el 30 de junio se han drenado más de 130 millones de litros de agua de la cueva. Por otra parte, los especialistas lograron perforar con éxito un agujero a través de una pared del sistema subterráneo para drenar más agua, despejando de tal manera el camino para la posible evacuación de los muchachos a través de la entrada principal.
